Localisation.
Ligne réputée rectiligne (axe du trou), joignant les centres des section de la surface réputée cylindrique.
Surfaces réputées planes A, B et C.
A : Plan tangeant, extérieur matières, minimisant le défaut de forme.
B : Plan tangeant, extérieur matières, minimisant le défaut de forme et perpendiculaire à la R.S. de A.
C : Plan tangeant, extérieur matières, minimisant le défaut de forme et perpendiculaire aux R.S. de A et de B.
Espace compris dans un cylindre de diamètre ∅4mm, dont l'axe est perpendiculaire à la R.S. de A, situé à 12mm de la R.S. de B, et de 12mm de la R.S. de C.
